e se Deus está no controle de todas as
coisas Deus tem que estar no controle do
universo
é a coisa mais fenomenal é que existem
as leis físicas as leis que governam o
universo se fosse obra do acaso e verso
seria tesoura ordenado o movimento da
Terra em seu próprio eixo chamado
rotação leva 24 horas a terra dá uma
volta sobre o seu próprio se a rotação
fosse atrasada em um décimo de tempo os
dias seriam 10 vezes mais longos e as
noites dez vezes mais longas o que não
fosse destruído pelo calor durante o dia
seria destruído pelo filho durante a
noite você acha que se a obra do acaso
e a lua tá distante da terra 384000km se
a lua tivesse 80 km do planeta Terra as
parece inofensiva se mudaria o planeta
terra duas vezes ao dia você acha que é
obra do acaso a terra está a uma
distância do sol essa para que acha vida
animal e vegetal se a terra estivesse na
distância de Vênus e Mercúrio tudo seria
porrada pelo calor e se a terra tivesse
relação ao sol a distância de marte
Plutão tudo seria congelado você acha
que é coincidência a distância da Terra
para o sol Deus está no controle e
o Isaías 45 12 diz assim eu fiz a terra
e Puxe nela o homem eu criei todas as
coisas EA todos os seus exércitos dei as
minhas ordens Deus está no controle do
universo por isso que Deus está no
controle de todas as coisas né
E aí